Vou nomear os interruptores como 1,2 e 3 para ficar mais fácil a compreensão. 
Eu ligaria o interruptor 1 e 2 e iria nas salas. 
Uma sala estará apagada, logo já tenho a resposta de qual sala está ligada ao interruptor 3. 
Retorno a sala dos interruptores, e desligo o interruptor 2. 
Desse forma, sobra apenas uma sala com a lampada acessa, e como eu já sei qual sala pertence ao interruptor 3, 
saberei qual sala teve a lampada apagada. 
Com apenas duas idas a sala dos interruptores, temos as respostas.